[자기소개]

교과 수업 중 HTML 웹사이트를 만드는 경험을 통해, 평소 하던 게임에 대해 어떻게 동작하고 만드는지 호기심이 생겼습니다.

게임은 프로그래밍 언어로 구성된다는 것을 알게 되었고 학원을 등록해 C언어를 학습했습니다.

당시 콘솔 창에 테트리스를 만드는 것이 목표가 되었습니다 꾸준한 학습 과 도전 끝에 완성하여 성취감을 느껴보았습니다.

고교 진학 때 스스로 주변 고등학교 중 프로그래밍 수업이 있는 학교를 찾아, IT 미디어과에 진학했습니다.

평소 프로그래밍 수업에 열심히 하여 생활기록부 에 담임선생님의 좋은 평가를 받았습니다.

[몰입하여 이뤄낸 성과]

방과후 공부에 몰입하여 1.정보처리기능사 2.정보기기운용사 자격증을 단기간에 취득하는 성과를 이뤘습니다.

[성장하는 게임을 통한 경험]

유니티 프로그래머 양성 과정을 수료하고 여러가지 게임을 만들었습니다. 재밋는 요소를 추가하고 싶어서 꾸준히 공부했습니다.

게임이 완성 된 후에 스스로 발전한 경험을 했습니다. 여러 게임을 만들어 보며 실무에 대한 준비를 했습니다.

[클라이언트 포지션 을 선택한 이유]

어릴 적부터 게임에 대한 관심과 애정을 갖고 있습니다 게임을 플레이하는 것뿐만 아니라 그 속에서 어떻게 동작하는지,

어떻게 만들어지는지 알고싶은 갈증을 느꼈습니다 본포지션에 대한 학습이 갈증을 해소 시켜주었습니다.

[경험으로 보이는 성격]

미용실에서 아르바이트를 한 적이 있습니다 원장님은 매출이 저조하여 걱정이 있으셨습니다. 오피스텔 상권 으로,

퇴근후 방문을 원하는 요구를 파악해서 마감시간을 2시간 늦춰 보는 것이 어떨지 제안했습니다.

흔쾌히 그러자 하셨고 월 매출 15% 상승을 기록하였습니다. 개선하여 더 좋은 결과를 만들고 실천하는 것이 저의 장점입니다.

[즐거웠던 경험]

처음접한 게임 일랜시아 는, 레벨업을 통해 강해지는 즐거움도 있지만 유저들과 파티플레이를 하면서 친근한 관계가 되어,

소소한 일상대화를 했던 것이 즐거움 이였습니다. 앞으로 즐거운 공간이 되는 게임을 만들고 싶습니다.

[저를 꼭 채용해야 하는 이유]

우선 아르바이트를 하며 사회생활을 경험해 봄으로 위계질서가 있는 어느 조직에 있어도 화합이 됩니다.

주어진 업무에 책임감을 가지고 해나가는 장점이 있으며, 업무를 해낸 후 얻는 성취감에 대해 알고 있습니다.

지시사항에 대해 여러번 고민해 보고 원하는 결과물에 최대한 근접하려 노력합니다.

일손이 모자라 어려운 상황에 동료를 위해 휴가 반납을 한 경험이 있습니다.

꾸준한 자기계발 을 하며 긍정적인 사고를 가지고 있습니다.

