[자기소개]

교과 수업 중 간단한 HTML 웹사이트를 만드는 경험을 통해,

평소 즐겨 하던 게임에 대해 어떻게 동작하고 만드는지 호기심이 생겼습니다.

게임은 프로그래밍 언어로 구성된다는 것을 알게 되었고 학원을 등록해서 C언어를 학습했습니다.

당시 콘솔 창에 테트리스를 만드는 것이 목표가 되었습니다.

꾸준한 도전 끝에 만들어 성취감을 느껴보았습니다.

고등학교 진학 때 스스로 주변 고등학교 중 컴퓨터를 공부할 수 있는 학교를 찾아,

IT 미디어과를 진학하였고 동아리에 가입하여 방과 후 컴퓨터 공부를 했습니다.

평소 프로그래밍 수업에 열심히 하여 생활기록부 기록에 담임선생님의 좋은 평가를 받았습니다.

[몰입하여 이뤄낸 성과]

미디어고등학교 IT 과를 전공하고,

학과 내 프로그래밍 동아리에 가입하여 방과 후 컴퓨터 기초에 대해 학습하여 그 결과

1.정보처리기능사 2.정보기기운용사 자격증을 취득하는 성과를 이뤄냈습니다.

[성장하는 게임을 통한 경험]

유니티 프로그래머 양성 과정을 수료하고 뱀파이어 서바이벌, RPG, 미니게임을 만들었습니다.

애정을 가지고 기능을 추가했습니다. 새로운 기능 추가를 위해 학습하여 스스로 성장한 경험을 했습니다.

꾸준한 성장 경험으로 실무에 대한 준비를 했습니다.

[클라이언트 포지션 을 선택한 이유]

어릴 적부터 게임에 대한 관심과 애정을 갖고 있습니다.

게임을 플레이하는 것뿐만 아니라, 그 속에서 어떻게 동작하는지,

어떻게 만들어지는지 알고싶은 갈증을 느꼈습니다.

본포지션에 대한 학습이 갈증을 해소 시켜주었습니다.

[경험으로 보이는 성격]

미용실에서 아르바이트를 한 적이 있습니다. 원장님은 매출이 저조하여 걱정이 있으셨습니다.

직장인분들이 밀집해 있는 오피스텔 상권이라 늦게 퇴근 후 방문을 원하시는 고객님이 많았습니다.

저녁 8시 마감이었습니다 원장님께 마감시간을 2시간 늦춰 보는 것이 어떨지 제안했습니다.

흔쾌히 그러자 하셨고 꾸준히 실행한 결과 월 매출 15% 상승을 기록하였습니다.

개선하여 더 좋은 결과를 만들고 실천하는 것이 저의 장점입니다.

[즐거웠던 경험]

처음으로 접한 게임 일랜시아 는, 단순 사냥과 레벨업이 목적이 아닌 저에겐 소통의 공간이었습니다.

다른 유저들과 협동하고, 그 안에서 친밀한 유대관계를 형성하게 되고 일상을 공유하며,

소소한 대화를 했던 것이 즐거운 느낌으로 다가와 오랜 기간 플레이하게 되고 기억되었습니다.

앞으로 즐거운 공간이 되는 게임을 만들고 싶습니다.

[저를 꼭 채용해야 하는 이유]

우선 아르바이트를 하며 사회생활을 경험해 봄으로 위계질서가 있는 어느 조직에 있어도 화합이 됩니다.

주어진 업무에 책임감 갖고 해나가는 장점이 있으며, 업무를 해낸 후 얻는 성취감에 대해 알고 있습니다.

정확하지 않은 지시사항에 대해 여러 번 고민해 보며 원하는 결과물에 최대한 근접하려 노력합니다.

일손이 모자라 어려운 상황에 동료를 위해 휴가 반납을 한 경험이 있습니다.

꾸준한 자기 계발을 하며 긍정적인 사고를 가지고 있습니다.

