[몰입하여 이뤄낸 성과]

어릴 적부터 게임에 대한 관심과 애정을 갖고 있습니다.

게임을 플레이하는 것뿐만 아니라, 그 속에서 어떻게 동작하는지, 어떻게 만들어지는지에 대한

호기심을 가지게 되었습니다. 이로 인해 미디어고등학교 IT 과를 전공하고,

학과 내 프로그래밍 동아리에 가입하여 방과 후 컴퓨터 기초에 대해 학습하여 그 결과

1.정보처리기능사 2.정보기기운용사 자격증을 취득하는 성과를 이뤄냈습니다.



[경험으로 보이는 성격]

미용실에서 아르바이트를 한 적이 있습니다.

저녁 8시 마감이었습니다.

직장인분들이 밀집해 있는 오피스텔 상권이라 늦게 퇴근 후 방문하시는 고객님이 많았습니다.

원장님께 말씀드려 저녁 10에 마감하겠다고 했습니다.

흔쾌히 그러라 하셨고 꾸준히 실행한 결과 월매출 15% 상승을 기록하였습니다.

개선하여 더 좋은 결과를 만들고 행동하고 실천하는 것이 저의 장점입니다.



[성장하는 게임을 통해]

게임 학원을 수강하며 C#,Unity의 기능을 학습하여

스스로 게임을 만들었습니다.

그 결과

1.MMORPG

2.Flappy Bird

3.Vampire Survivors 을 만들었습니다.

그렇게 만들어진 게임들을 유튜브 와 깃허브로 관리하며,

애정을 가지고 매일 코드 개선과 기능을 추가하다 보니

게임이 성장한 만큼 저 또한 성장했다는 걸 발견했습니다.

이러한 경험으로 도움이되는 인재가 되겠습니다.