		[행동으로 보이는 태도]



		[몰입하여 이뤄낸 성과]

어릴 적부터 게임에대한 관심과 애정을 갖고 있습니다.

게임을 플레이하는 것 뿐만 아니라,그 속에서 어떻게 동작하는지, 어떻게 만들어지는지에 대한

호기심을 가지게 되었습니다. 이로 인해 미디어고등학교 IT 과를 전공하고,

학과 내 프로그래밍 동아리에 가입하여 방과후 컴퓨터기초 에 대해 학습하여 그 결과 

1.정보처리기능사 2.정보기기운용사 자격증을 취득하는 성과를 이뤄냈습니다.





		[경험으로 보이는 성격]

미용실에서 아르바이트를 한 적이 있습니다.

저녁 8시에 마감 이였습니다.  

직장인분들이 밀집해 있는 오피스텔 상권이라 늦게 퇴근후 방문 하시는 고객님이 많았습니다.

원장님께 말씀드려 저녁 10에 마감하겠다고 했습니다.

흔쾌히 그러라 하셨고 꾸준히 실행한 결과 전체매출의 15%상승을 기록 하였습니다.

한달동안 혼자 남아 실행했지만 그이후 동료직원 분들도 자발적으로 동참하였습니다. 

개선하여 좋아질꺼라 생각이들면 행동하고 실천 하는것이 저의 장점 입니다.



		

		[성장하는 게임]

프로젝트 진행중 어려운 점을 만났을 때 검색과 서적을 스스로 찾아봄으로써 해결하였고

게임학원을 수강하며 C#,Unity의 기능을 학습하여 

스스로 게임 만들기를 했습니다. 

그결과 

1.MMORPG

2.Flappy Bird

3.Vampire Survivors 을 만들었습니다.

그렇게 만들어진 게임들을 유투브 와 깃허브로 관리하며, 

애정을 가지고 매일 코드개선과 재밋을만한 기능을 추가하다보니 

게임이 성장한 만큼 저또한 성장했다는걸 발견했습니다.

이러한 경험을 토대로 회사에 꼭 필요한 인재로써 기여하겠습니다.


