
-[몰입하여 이뤄낸 성과]-

어릴 적부터 게임에 대한 관심과 애정을 갖고 있습니다.

게임을 플레이하는 것뿐만 아니라, 그 속에서 어떻게 동작하는지, 어떻게 만들어지는지에 대한

호기심을 가지게 되었습니다. 이로 인해 미디어고등학교 IT 과를 전공하고,

학과 내 프로그래밍 동아리에 가입하여 방과 후 컴퓨터 기초에 대해 학습하여 그 결과

1.정보처리기능사 2.정보기기운용사 자격증을 취득하는 성과를 이뤄냈습니다.


-[경험으로 보이는 성격]-

미용실에서 아르바이트를 한 적이 있습니다. 저녁 8시 마감이었습니다.

직장인분들이 밀집해 있는 오피스텔 상권이라 늦게 퇴근 후 방문하시는 고객님이 많았습니다.

원장님께 말씀드려 저녁 10시에 마감하겠다고 했습니다.

흔쾌히 그러라 하셨고 꾸준히 실행한 결과 월매출 15% 상승을 기록하였습니다.

개선하여 더 좋은 결과를 만들고 실천하는 것이 저의 장점입니다.


-[게임을 통한 경험]-

게임아카데미를 수료하고 게임을 만들었습니다.

애정을 가지고 컨텐츠를 추가하고, 더해지는 기능만큼 스스로 학습하며 성장한 경험을 했습니다.



꾸준한 성장경험 으로 실무에 대한 준비를 했습니다.