-[자기소개]-

어렸을 적 장래 희망 프로그래머 가 꿈이였던 지원자 최동현입니다.

초등교과 수업 중 간단한 HTML 웹사이트를 만드는 경험을 통해,

평소 즐겨하던 게임에 대해 어떻게 동작하고 만드는지 호기심이 생겼습니다.

중학생이 되어 컴퓨터학원에서 C언어를 학습했습니다. 

콘솔 창에 테트리스를 만드는 것이 소망이었습니다.
 
온갖 버그들이 넘쳤지만 꾸준한 도전 끝에 만들어 성취감을 느껴보았습니다.

고등학교 진학을 고민하던 때 꿈을 잃지 않고 

스스로 검색을 통해 주변 고등학교 중 컴퓨터를 공부할 수 있는 학교를 찾아

부모님과 선생님께 말씀드렸습니다.

그 결과 IT미디어과 를 진학하였고 동아리에 가입하여 방과 후 빈 교실에서 컴퓨터 공부를 했습니다.

평소 프로그래밍 수업과 수학을 열심히 하여 좋은 성적을 유지하며 졸업했습니다.

이제는 제가 경험했던 즐거운 기억을 다른 누군가도 느낄 수 있는 게임을 만들며 살아가는 것이 평생 소망입니다.


-[경험으로 보이는 성격]-

미용실에서 아르바이트를 한 적이 있습니다. 저녁 8시 마감이었습니다.

직장인분들이 밀집해 있는 오피스텔 상권이라 늦게 퇴근 후 방문하시는 고객님이 많았습니다.

원장님께 말씀드려 저녁 10시에 마감하겠다고 했습니다.

흔쾌히 그러라 하셨고 꾸준히 실행한 결과 월매출 15% 상승을 기록하였습니다.

개선하여 더 좋은 결과를 만들고 실천하는 것이 저의 장점입니다.


-[성장하는 게임을 통한 경험]-

게임아카데미를 수료하고 게임을 만들었습니다.

그 결과 뱀서라이크 장르 게임과 디펜스 게임 RPG 게임 을 만들었습니다.

애정을 가지고 기능을 추가하여, 게임이 성장한 만큼, 그만큼 저도 학습하며 성장한 경험을 했습니다.

꾸준한 성장경험 으로 실무에 대한 준비를 했습니다.


-[몰입하여 이뤄낸 성과]-

미디어고등학교 IT 과를 전공하고,

학과 내 프로그래밍 동아리에 가입하여 방과 후 컴퓨터 기초에 대해 학습하여 그 결과

1.정보처리기능사 2.정보기기운용사 자격증을 취득하는 성과를 이뤄냈습니다.


-[본포지션 을 선택한 이유]-

어릴 적부터 게임에 대한 관심과 애정을 갖고 있습니다.

게임을 플레이하는 것뿐만 아니라, 그 속에서 어떻게 동작하는지, 

어떻게 만들어지는지 알고싶은 갈증을 느꼈습니다.

본포지션에 대한 학습이 갈증을 해소 시켜주었습니다.


-[첫게임]-

처음으로 접한 게임 일랜시아 는, 단순 사냥과 레벨업이 목적이 아닌 저에겐 소통의 공간이었습니다.

다른 유저들과 협동하고, 그 안에서 친밀한 유대관계를 형성하게 되고 일상을 공유하며,

소소한 대화를 했던 것이 즐거운 느낌으로 다가와 오랜 기간 플레이하게 되고 기억되었습니다.
 

-[평소 즐겨하는 게임]-

요즘은 모바일게임 중 간단한 조작을 통해 성장이나 점수를 갱신하는

탕탕특공대 애니팡 쿠키런 아처키우기 등등을 즐겨 하고 있습니다.

약속장소 에서 기다릴 때나 버스를 기다릴 때 등 짧은 시간에 할 수 있어서 자주 합니다. 