[자기소개]

클라이언트 개발에 지원한 최동현입니다.

저는 SBS아카데미 학원을 다니고 인터넷강의 를 보며 유니티 와 C#을 학습 했습니다.

게임초기부터 출시까지  해본 경험이 있습니다.

이런 경험을 토대로 이번 클라이언트 채용에 지원하여 함께 하고 싶습니다.



[게임소개]

이전에 만든 게임에 공통적인 문제점이 어느정도의 규모이상이되면 기능을 추가하기가 힘들었습니다.

그래서 문제점을 해결하기 위해 디자인패턴을 활용해 프레임워크를 구축했습니다.

빠르게 컨탠츠추가를 할수 있는 단계까지 구현했습니다. 




[공백기]

저에 어머니는 미용실을 운영하십니다.

그 시간들은 미용실에 손님이 늘어 일손이 모자라  어머니 일을 도와드리는 시간이었습니다.

코로나때 손님이줄어 작은 가게로 이사를 했습니다.

도와드리지 않아도 될만큼 운영이 되어서 

늦게나마 하고싶은 일을 시작하게 되었습니다.

이를 통해 문제해결 능력 과 의사소통능력 을 배웠습니다.

이공백기가 사실 이 직무를 준비하는 과정이라고 생각합니다.




[지원동기]

저는 RPG게임을 즐겨해왔습니다. 언젠간 저도 RPG게임을 만들고 싶다는 목표가 있습니다.

라이펄스에 암행수호자는 수집형 액션 RPG라는 장르로 .

저의 목표와 일치하고 웹툰을 통해 스토리텔링을 한다 라는 아이디어에 감명을 받았습니다.

그렇기때문에 지원 했습니다.
  


자기소개
게임소개
공백기
지원동기