저는 어릴 적부터 게임에대한 관심과 애정을 갖고 있습니다. 

게임을 플레이하는 것 뿐만 아니라,그 속에서 어떻게 동작하는지, 어떻게 만들어지는지에 대한

호기심을 가지게 되었습니다. 이로 인해 미디어고등학교 IT 과를 전공하고,

학과 내 프로그래밍 동아리(여울 컴)에 가입하여 공부를 시작했습니다.

동아리활동 기간 동안에는 주로 컴퓨터기초과목 이론에 대해 학습을 하며,

그 결과 정보처리기능사 와 정보기기운용사 자격증을 취득할 수 있게 되었습니다.

저의 성격은 무엇인가를 배우는 것에 재미와 성취감을 얻는 성격이고, 원만한 대인관계를 형성하고 있습니다.

C#과 유니티를 다뤄봄으로써 머릿속에 떠올렸던 것을 즉각적으로 눈으로 확인할 수 있는 유니티에 매력을 느껴,

인터넷 강의 와 여러 서적을 통해 공부를 시작하였습니다.

또한 학원을 다니며 부족한 부분을 스스로 찾아 학습 하였습니다.

공부를 하던 중 어려운 점을 만났을 때 검색과 서적을 스스로 찾아봄으로써 해결하였고,

유니티게임학원을 다니며 기본적인 기능을 학습할 수 있는 포트폴리오를 만들었습니다.

끊임없이 발전하는 게임 산업에서 새로운 기술과 트렌드에 관심을 가지고,

앞으로도 계속해서 기술 습득과 개발 역량 향상을 위해 노력하며

이러한 경험을 토대로 회사에 꼭 필요한 인재로써 기여하겠습니다.