[자기소개]

클라이언트 개발에 지원한 최동현입니다.

저는 SBS아카데미 학원을 다니고 인터넷강의 를 보며 유니티 와 C#을 학습 했습니다.

게임초기부터 출시까지  해본 경험이 있습니다.

이런 경험을 토대로 이번 클라이언트 채용에 지원하여 함께 하고 싶습니다.


[기술 질문]
(모르는건 비슷한개념을 생각해보고 비슷한걸 설명해도 괜찮을까요?)
-싱글톤 이 뭔가요?
싱글톤으로 사용할 클래스에 인스턴스를 한개만 생성하여
 전역에서 사용할 메서드들을 인스턴스 하나만으로 호출할 수 있습니다.
[장점]
.메모리 ( 인스턴스를 하나만 생성하고 더이상 객체생성을 하지 않아도 되기 떄문 )
.속도 ( 사용할떄마다 새로운 객체를 생성하지 않아도 되기 때문 )
.편리함( 전역에서 사용할수 있기 때문 )
[단점]
.동시성( 멀티쓰레드 환경에서 싱긍톤을 설계할때 정말 단 한개만 존재하는지 여부를 체크해야합니다. )
-리스너패턴이 무엇인가요?
.하나의 객체에 호출할 메서드들을 구독하고 다른 클래스에서 이벤트 발생시 등록되있는 메서드를 호출 합니다. 
[장점]
.클래스간의 의존성이 낮기때문에 모듈화된 작업이 가능합니다.
[단점]
.구독된 메서드들의 참조가 해제되지 않으면 메모리누수가 될 수 있습니다.
 

[지원동기]

서비중인 게임 비질란테에 장르와 제가 만들어보고 싶은 장르 액션MMORPG 방향과 일치하고.



[마지막 포부]

만약 채용이되어 

라이브 프로젝트를 맡게되면 리팩토링과 최적화 그리고 추가기능 개발에 기여하고 싶습니다.

신규개발 프로젝트를 맡게되면 디자인패턴을 활용해 코드설계를 하고 기능들을 구현하고 싶습니다.

꼭 기회를 주시면 열심히 하겠습니다.


